1. Adım - while ile döngüye başlıyor islem değeri soruluyor.
2. Adım - islem değeri "+, -, *, /" veya "exit" haricinde değer girilirse "Girdiğiniz değer geçersiz." ekrana yazdırılıyor.
3. Adım - Girilen değer eğer "exit" ise "Çıkış yapılıyor." yazdırılıyor.
4. Adım - Tekrar while döngüsü ile sayi1 ile sayi2'yi kullanıcıdan girmesi isteniyor ve sayı olup olmadığını kontrol ediyor sayı değilse ekrana "Girdiğiniz değer sayı değil." yazdırılıyor ve tekrar sayı girmesi isteniyor.
5. Adım - elif ile seçime göre işlem yapılacak satır çalışıyor.
6. Adım - Bölme işleminde ilk veya ikinci sayı 0 girilirse "Bölen '0' olamaz." ekrana yazdırılıyor.
